Vivere con una disabilità non è facile
in nessuna parte del mondo,
ma se vivete in un Paese come gli Stati Uniti,
sono disponibili alcuni accessori che vi renderanno la vita più semplice.
Se vi trovate in un edificio, potete prendere un'ascensore.
Se dovete attraversare la strada, ci sono delle interruzioni nei marciapiedi.
E se dovete fare tragitti più lunghi
di quanto possiate fare da soli, ci sono veicoli accessibili,
e se non potete permettervene uno,
allora è disponibile il trasporto pubblico.
Ma nei Paesi in via di sviluppo, le cose sono un po' diverse.
Ci sono 40 milioni di persone che hanno bisogno di una sedia a rotelle ma non ce l'hanno,